Ya viene… Es el barco del viejo.
Justo a tiempo.
Llegará en 20 minutos.
¿El señor Joseph Joestar
es el único pasajero?
Así es.
Toda la tripulación pertenece
a la Fundación Speedwagon.
El Stand, Red Hot Chili Pepper, solo puede
moverse donde hay electricidad,
pero sé que hará lo que pueda para cruzar
el mar y alcanzar el barco del viejo.
Si llega antes que nosotros,
nos habrá derrotado.
Matará al viejo.
Jotaro,
hemos terminado de revisar la lancha.
No está en la batería.
Todo listo. Podemos partir.
Josuke, los únicos que iremos al barco
del viejo seremos Okuyasu y yo.
Te quedarás con Koichi en el puerto.
¿Quedarnos? ¿Los dos?
¿Por qué?
El usuario de Red Hot Chili Pepper nos observa
oculto desde algún lugar del puerto.
Espera a que hagamos algo
para saber dónde está el barco.
Pero creo que no usará un bote.
Solo necesita algo con batería
que sea más rápido que una lancha.
Puerto de Morioh
Faro
Como lo hizo con la moto,
usará a Red Hot Chili Pepper
para volar con algo a batería.
¿Volar? ¿Piensa surcar los cielos?
Sí.
Red Hot Chili Pepper debe estar robando un avión
a control remoto en este instante.
¡¿Un avión a control remoto?!
¡Es muy posible!
¡Creo que algunos aeromodelos
pueden alcanzar los 100 km/h!
¡Son más rápidos que la lancha!
Y ya que lo controlará Red Hot Chili Pepper,
volará hasta que se agote la batería.
¡No le afecta el alcance
del control remoto!
Por eso quiero que busques al usuario
en cuanto veas algo volando en el puerto.
El Echoes de Koichi tiene
un alcance de 50 metros.
Puede ayudar a encontrarlo.
Si actúa antes que nosotros,
el viejo acabará muerto.
Tienes que proteger a tu padre
desde tierra firme, Josuke.
Sí. Comienzo a comprender que no
tenemos ni un segundo que perder.
Las extrañas aventuras de JoJo
El diamante es irrompible
surechigatteku kao no nai shisen
Cuando veo las caras de indiferencia pasar de mi
mune no ana ga kaetetta nichijou
El hueco en mi pecho me recuerda lo mucho que ha cambiado mi vida
kyoukai nante nakutearu atarimae no kimyou, oh yeah!
Mi falta de límites es solo porque estoy siendo mi yo bizarro habitual, oh yeah!
kyou
myou,
oh
yeah!
(itsumodori no asa ga) uwatsura de warau
Con el amanecer de cada día, pongo una falsa sonrisa
(itsu
(shouhai fumei no mamani) hikareru mystery
Aunque me esperan batallas desconocidas, su misterio me obliga
(shou
mani)
hika
re
ru
mystery
(hajimari mo iwazu) jitto hisonderu
Una amenaza oculta ha despertado
wazu)
kono machi no dokoka
ko
no
acechando en algún lugar de esta ciudad
dakedo kyou mo jojo ni
Pero por hoy, bromearemos juntos
da
ke
do
kyou
mo
jo
ni
monku nanka iatte
Así como siempre lo hemos hecho
nichijou wo odoru
Mientras bailamos por la vida
Crazy Noisy Bizarre Town
¡En esta ciudad loca, ruidosa y extraña!
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
Episodio 12 Red Hot Chili Pepper - Segunda Parte
Mucho ánimo Okuyasu.
Gracias, Koichi.
Llegaremos al puerto de Morioh
en unos 20 minutos, señor Joestar.
Ya veo.
Dime…
¿No habrás visto mi bastón?
¿Eh? Pero si lo tiene ante usted.
Mi padre, ¿eh?
¿Josuke? ¿Ocurre algo?
Que me digan que un hombre
que jamás he visto es mi padre
es un poco…
Bueno, eso no importa
si su vida corre peligro.
No dormiré tranquilo si no doy
lo mejor de mí para protegerlo.
Además, mi madre llorará
desconsolada si muere.
Maldición, debe ser cosa de Jotaro.
Hizo que se quedaran
atrás para buscarme…
Parece que se olió mi plan de
usar un avión a control remoto.
¡Red Hot Chili Pepper!
Yeah.
Jotaro Kujo es un hombre
muy inteligente.
Es el único que no quiero
que me encuentre.
Este avión a control remoto,
el Spitfire,
puede alcanzar a Joseph Joestar
en cinco minutos.
Mientras que una lancha tardará
de ocho a diez minutos.
En resumen, si acabo con vosotros
en unos tres minutos,
me sobrará tiempo para llegar.
¿Eres el usuario de Red Hot Chili Pepper?
Me llamo Akira Otoishi, tengo 19 años.
Podéis ignorar mi guitarra.
Mi sueño es ser un gran guitarrista
como Jimi Hendrix o Jeff Beck
y vivir el día a día con pasión.
Por eso la llevo conmigo
en todo momento.
Dentro de muy poco, usaré mi guitarra
para noquear a personas
de todo el mundo.
Oh, yeah.
Nunca imaginé que su usuario aparecería
ante nosotros por voluntad propia.
¡Eso quiere decir que está
seguro de poder matarnos a ambos!
Yeees
¡Sí!
Solo usaré mi meñique
contra tu Crazy Diamond,
así como hice contra Okuyasu.
Aléjate, Koichi.
¡Comencemos, Josuke Higashikata!
Un momento.
Si dices que solo usarás tu meñique,
yo también me impondré reglas.
¿Reglas? ¡No te pongas chulo!
Alguien como tú no necesita limitarse.
¡¿Qué crees que haces, desgraciado?!
¿Dices que no necesito limitarme?
¿No dijiste que acabarías
conmigo solo con tu meñique?
Dime, ¿qué harás ahora,
Otoishi-senpai?
Te mataré.
¡Eso ya lo has dicho antes!
¡Deja de repetirte, imbécil!
Este dolor y agonía…
¿Qué hago con ellos?
Esta ira…
¿contra quién debo descargarla?
Es increíble…
Tapping de una mano
¡Os
¡Os ma
Quiero
¡Os mata
¡Os mataré
tan
matar a
tanto
tanto a
tanto a vo
tanto a vosotros
co
¡sus mamás!
como
como a
como a vues
como a vuestras ma
como a vuestras madres!
He podido transmitir
lo que sentía mi corazón.
He podido expresar mi ira insuperable.
¡Inténtalo, Otoishi!
¿Qu-qué? Su cuerpo…
Sé que su Stand es rapidísimo,
pero que él sea capaz
de ponerse detrás de mí…
¡Te equivocas, Josuke!
He podido ver lo ocurrido desde aquí.
¡No ha sido Otoishi el que
se ha movido, has sido tú!
¡Te ha movido!
¿Qué?
¡Red Hot Chili Pepper cambió la dirección en la
que miraba Crazy Diamond en 180 grados!
Estás mirando al mar, ¿no?
¿Ha salido Red Hot Chili Pepper?
¡Koichi! ¡Aún no he visto a Red Hot Chili Pepper!
¡Está bajo el asfalto!
¡Estás rodeado por desagües!
¡Sacó el torso por allí hace nada!
¡Debe haber cables eléctricos debajo!
Me fortalezco cuando reflexiono
sobre lo que hago.
¡Detrás y a tu derecha! ¡Ahí está!
¡Ahora está detrás!
¡No deja de refugiarse en los cables!
¡Y a la velocidad de la luz!
¡Jotaro es el único capaz
de seguirle el paso!
No tendrás el tiempo suficiente
para cortar todos los cables, Josuke.
Y hacer más agujeros en el suelo
¡me dará más lugares
por los cuales salir!
¡A tu derecha!
¡Delante!
¡Detrás de ti!
¡No, espera! Verás…
Es una versión extrema
de golpear al topo,
¡es tan rápido que no puedo
predecir por dónde saldrá!
¡Te recomiendo que no ataques sin pensar!
Josuke…
Y aún me quedan dos minutos…
Es más que suficiente
para acabar contigo.
Koichi, observa a Red Hot Chili Pepper
y dime por dónde saldrá.
Yo no puedo notarlo porque
estoy muy cerca de él.
¡Yo tampoco puedo!
Se oculta en cuanto sale.
Observa bien, Koichi.
Deberías ser capaz de saber
lo que tengo en mente.
¿Qué? ¿En mente?
¡Parece pegajoso!
El asfalto se ha vuelto alquitrán…
¡Las desagües están cubiertos
por la capa de aceite del alquitrán!
¡Ya veo!
Cuando golpeó el suelo,
regeneró los componentes del asfalto.
¡Es decir…!
¡Detrás y a la izquierda!
¡Pum!
¡Bien! ¡Justo en el blanco!
¿En el blanco? Estupendo.
¿Me llevaré un premio si sigo acertando?
R
Re
Red
Red H
Red Ho
Red Hot
Red Hot Chi
Red Hot Chil
Red Hot Chili
Red Hot Chili Pe
Red Hot Chili Pep
Red Hot Chili Peppe
Red Hot Chili Pepper
Oto
Poder: A
Velocidad: A
Rango: A
Resistencia: A
Precisión: C
Potencial de Desarrollo: A
Otoishi
Otoishi Akira
¡Es el barco! Puedo ver el Traffic.
¡Ya casi hemos llegado!
No te relajes.
¿Qué demonios es eso?
¡Josuke! ¡Koichi!
¡Es cegador!
Parece que no te he plantado cara
con la debida seriedad, Josuke.
Tendré que olvidarme
de mis ideas ridículas,
¿no te parece?
Concentraré toda la electricidad
de Morioh en mi Red Hot Chili Pepper.
No lo había hecho antes
porque eso implicaría consumir
toda la energía de la ciudad,
la cual es mi fuente de poder.
Pero ¡ya no me importa!
Cuando acabe con vosotros, solo tendré
que volar con la batería del avión
¡y matar a Joseph!
¡No puedo ver!
Cabrón…
¿Jo-Josuke ha perdido en un
enfrentamiento de fuerza?
¡Josuke!
¿Lo ves?
¡Toda la electricidad de la ciudad
está de mi lado!
Me aseguraré que la factura por toda
esta electricidad llegue a tu casa.
¡Te mataré, Josuke!
¿Un neumático?
Parece que te has dado cuenta muy tarde.
La reventaste a propósito, ¿verdad?
¡Para poder arreglarla y encerrarlo!
¡Claro! ¡El caucho de los neumáticos
no conduce la electricidad!
¡Red Hot Chili Pepper no podrá usarla!
¡Maldición!
¡Qué bien! Solo queda esperar a Jotaro…
Más quisieras.
¿Qué?
¿Piensas aislarlo
con el caucho de una llanta?
¡Necesitarías un grosor
de un metro por lo menos!
¡No me hagas reír!
¡Algo tan delgado no servirá de nada!
¡Idiota!
¡Bum!
¡Has perdido, Josuke!
Estupendo. Te habría venido mejor
no tener fuerzas para
atravesar el neumático.
¿El aire del neumático?
¿Estaba lleno?
¡Todo menos el mar! ¡El mar no!
Es cierto…
El agua salada del mar
conduce la electricidad.
Al ser tan amplio, la electricidad
se disipará por todas partes.
¡Lo siento! ¡Por favor! ¡Sácame de aquí!
Dijiste algo sobre reflexionar
sobre tus pensamientos ridículos,
pero la ridiculez forma
parte de tu personalidad.
Me disperso…
Si su Stand se ha dispersado,
significa que él…
¿Está muerto?
¡Jotaro!
¡Hemos derrotado al usuario!
¡Hemos derrotado al
usuario de Red Hot Chili Pepper!
Bien hecho. Podemos relajarnos.
Entonces ese tío
es el padre de Josuke, ¿eh?
Es corpulento, pero no deja
de parecerme un viejo chocho…
Por cierto, jovencito,
¿cómo te llamas?
Soy Okuyasu.
¿Okuyasu?
Soy vecino de Josuke,
y un usuario de Stand.
Un usuario de Stand.
¡Usuario de Stand!
¡Ah! ¿Un sicario patán?
¡Dije usuario de Stand!
Conque eres un usuario de Stand, ¿eh?
Debe ser difícil.
Nota: Referencia al cómic japonés "Osomatsu-kun", de 1962.
Por cierto, Osomatsu,
no encuentro mi bastón,
¿no lo habrás visto?
Lo siento, lo siento.
Lo tenía en la mano.
¿Estará bien este viejo?
Señor Joestar,
vengo a por su equipaje.
Por cierto, Osomatsu,
quiero preguntarte algo.
¿Josuke no habrá…?
¿No ha dicho nada de mí teniendo en cuenta
que ni siquiera sabía de su existencia
y lo dejé solo estos 16 años?
Pues no creo que haya dicho
mucho al respecto.
Ya veo. Conque no…
¡Qué bien! ¡Por fin han llegado!
Mira, Josuke.
Sí, qué bien…
A decir verdad,
a estas alturas prefiero
que se vuelva a casa…
Josuke…
Bueno, me alegra que
Otoishi no lo haya matado,
y todo haya salido bien.
Sin embargo…
Es alguien a quien nunca he visto.
No siento que sea mi
padre ni nada de eso.
Estoy seguro de que será
incómodo para ambos.
No es que le guarde rencor,
pero me preocupa qué pensará mi madre.
¿No estás de acuerdo, Koichi?
¡E-es terrible!
¡Josuke, es terrible!
¡S-su cadáver!
¡Jotaro, es terrible!
¡El cuerpo de
Akira Otoishi ha desaparecido!
¡Eso significa
que sigue vivo!
¡Hay problemas!
¡El enemigo está en el barco!
¡Parece que Akira Otoishi sigue vivo!
¿En serio?
Lleva al señor Joestar…
¿Quién eres?
¿Eh? ¿Qué has dicho?
Bueno, él…
¡Lo he dicho yo!
¡Él no es de la Fundación Speedwagon!
¿Qu-qué dices?
¡Es el enemigo!
¿En serio? ¡Vas a flipar!
¡Espera, por favor!
¡Vine a alertaros del enemigo!
¿Crees que haría tal cosa
si fuera el enemigo?
¡Él es el enemigo!
Tienes razón.
¡Yo fui el primero
en señalar al enemigo!
¡Dice eso para que bajes la guardia!
También tienes razón…
¿Cu-cuál es el enemigo?
¡Es él!
¿Debo volver a elegir?
Mierda.
Eso me pasa por haber dependido
tanto de mi hermano…
No me costará lidiar con Okuyasu.
Jotaro aún no conoce mi cara.
Si consigo matar a Joseph,
¡podré escapar!
¡Me largaré!
¡Red Hot Chili Pepper!
¿Cómo? ¿Que si quiero chile con patatas?
Retumbo
¡Te mataré!
¡Ya lo he descubierto!
¡El verdadero enemigo
eres tú!
¡No creas que puedes engañar
dos veces a Okuyasu Nijimura!
¿Cómo lo has sabido?
¿Quieres que te lo diga?
¿Cómo…?
En realidad pensaba cascaros
a los dos. No soy muy listo.
Ten más cuidado al andar.
Podrías caerte al mar.
Lo siento…
Habría podido bajar
sin problemas con mi bastón,
pero se ha roto hace poco.
Pu-pues qué remedio…
Agárrate a mi mano.
¡Se me ha ocurrido algo genial!
¿Y si lo arregla con Crazy Diamond?
¡Idiota! ¿Qué estás diciendo?
Mira que eres tonto, Okuyasu.
¿Qué? ¿Por qué?
Esta vez las cosas irán mucho
mejor si no lo arregla.
¿Eh? ¿Por?
¿Por qué?
Solo falta ir a por el arco y flecha
para acabar con esto
y con el peligro que acecha a la ciudad.
Any time I need to see your face, I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind
And magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don't need to try to explain, I just hold on tight
And if it happens again, I might move so slightly
To the arms and the lips and the face of the human cannonball
That I need to, I want to
Come stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You'll never know what hit you
When I get to you
Ooh, I want you, I don't know if I need you, but...
Ooh, I'd die to find out
Ooh, I would die to find out
Episodio 13
¡Encontramos algo terrible!